V Editore správ sa šablóna otvorí
automaticky, keď je AutoText nastavený
ako predvolený.
Stačí začať diktovať.
Pomocou navigátora vľavo sa pohybujte
po správe.
Potrebujete inú štruktúrovanú správu?
Otvorte kartu AutoText v spodnom
paneli.
Vyberte šablónu a potom nahraďte
aktuálnu správu pomocou hlasového
príkazu Replace.
Chcete počas práce pridať makro?
Stačí ho vyvolať hlasovým príkazom
alebo použiť klávesovú skratku.
Hľadáte iný AutoText? Prejdite na iné
zoznamy alebo použite vyhľadávanie
podľa kľúčového slova.
Potrebujete kategorizovať AutoText?
Kliknite naň pravým tlačidlom myši a
vyberte možnosť Auto-Categorize.
Chcete niečo rýchlo upraviť? Zobrazte
ukážku AutoTextu, vyberte možnosť Edit
a upravte nastavenia v Editore
AutoTextu.